## Сценарии использования
### Обычный пользователь

1) Фильтрация объектов по дате открытия, открывателю, связанным явлениям.

Main menu -> Search page -> Objects -> Фильтрация по  дате открытия, открывателю, связанным явлениям (есть строки для фильтров). Результатом является таблица со строками, соответсвующими параметрам фильтрации.

2) Фильтрация явлений по классу, по дате начала и дате конца, связанным объектам.

Main menu -> Search page -> Phenomenons -> Фильтрация по классу, по дате начала и дате конца, связанным объектам (есть строки для фильтров). Результатом является таблица со строками, соответсвующими параметрам фильтрации.

3) Фильтрация звёзд, галактик, туманностей, планет, астериодов, спутников и комет по их признакам.

Main menu -> Search page -> Objects -> Stars/Nebulas/Galaxies/Planets/Asteroids/Sattelites/Comets -> Фильтрация по признакам (есть строки для фильтров). Результатом является таблица со строками, соответсвующими параметрам фильтрации.

4) Получение информации о конкретном объекте/явлении из отфильтрованной таблицы.

Main menu -> Search page -> Objects -> Stars/Nebulas/Galaxies/Planets/Asteroids/Sattelites/Comets -> Фильтрация -> Object's page.

Main menu -> Search page -> Phenomenons -> Фильтрация -> Object's page.

Main menu -> Search page -> Objects -> Фильтрация -> Object's page.

Main menu -> Search page -> Поиск -> Object's page.

5) Получение информации о конкретном объекте/явлении по его названию/номеру в каталогах NCG, Messier. 

Main menu -> Search page -> Поиск по введённой строке, ищется совпадение номера/названия. -> Serach page, на которой есть лишь ссылки на подхоядщие по поиску объекты/явления. 

6) Получение информации о конкретном пользователе из списка пользователей.

Main menu -> Members -> Member's page.

7) Просмотр фотографии и информации о ней.

Object's page -> Picture's page.

8) Получение информации о конкретном пользователе с помощью поиска конкретного ника.

Main menu -> Members -> Поиск по конкретной строке, ищется полное совпадение -> Member's page.
### Авторизованный пользователь
1) Добавление фотографии.

Удачное: Main menu -> Add photo -> Ввод никнейма, пароля, фотографии и объектов/явлений на ней -> Picture's page.

Неудачное: Main menu -> Add photo -> Ввод никнейма, пароля, фотографии и объектов/явлений на ней -> Authorization failed.

2) Добавление реакции.

Удачное: Picture's page -> Ввод никнейма, пароля, типа реакции -> Picture's page.

Неудачное: Picture's page -> Ввод никнейма, пароля, типа реакции -> Authorization failed.
